使用bci竞赛4_2a的数据

代码说明：
matlab主要进行预处理操作： 
BCI4_2a_preprocess.m：是读取相关的数据，并制作成数据包的格式。
to_data.m：                  根据任务要求，对数据进行相应的分段，滤波等操作（此文件需要选择分类数，选择滤波器频带，之后将相应数据保存）。



python进行网络设计：
pro.py:                    里面是一些预处理操作。
model：                 文件夹里面是MI-EEGNet的网络设计。
load_datapro.py:     是导入预处理后的数据，并进行相应操作。
train.py.py:             进行训练，这个训练方式是将数据按照官方的划分，使用训练集训练，测试集验证并测试。
kfold_train.py：      首先在训练集上进行k-fold训练并验证，在测试集上测试。如果extra_train=true，在会进行额外训练，即对训练集整体训练一定批次，然后在测试集上验证并测试。


文件夹说明：
1、toolbag里面是运行matlab代码所需要的工具箱。
2、BCI_data里面是BCI_IV_2a的相关源数据。

注：网络部分用的是tensorflow框架，需要进行配置。

